Repository: 0mco/weblate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Can not revert to empty translation!
zh_hant: 不能還原到空白的翻譯！

source: You do not have privilege to accept suggestions!
zh_hant: 您並不具備接受建議的權限！

source: You do not have privilege to delete suggestions!
zh_hant: 您並不具備刪除建議的權限！

source: You do not have privilege to vote for suggestions!
zh_hant: 您並不具備投建議票的權限！

source: Invalid suggestion!
zh_hant: 無效的建議！

source: Automatic translation completed.
zh_hant: 自動翻譯已完成。

source: Posted new comment
zh_hant: 發表新評論

source: Failed to add comment!
zh_hant: 無法加入評論！

source: Translation comment has been deleted.
zh_hant: 已刪除翻譯評論。

source: Failed to save translation!
zh_hant: 儲存翻譯失敗！

source: Access denied.
zh_hant: 拒絕存取。

source: Processed %d string from the uploaded files.
zh_hant: 已處理上傳檔案中的 %d 個單字。

source: There were no new strings in uploaded file!
zh_hant: 上傳的檔案中沒有新字串！

source: File content merge failed: %s
zh_hant: 檔案內容合併失敗：%s

source: Failed to lock the repository, another operation in progress.
zh_hant: 鎖定資源庫失敗，另一個操作正在進行。

source: All pending translations were committed.
zh_hant: 所有待決的的翻譯已提出。

source: All repositories were updated.
zh_hant: 已更新了所有的資源庫。

source: All repositories were pushed.
zh_hant: 已推送所有的資源庫。

source: All repositories have been reset.
zh_hant: 所有的資源庫已被重置。

source: Translation is now locked for you.
zh_hant: 現在翻譯已為您鎖定。

source: Translation is now open for translation updates.
zh_hant: 現在翻譯開啟，更新翻譯。

source: Component is now locked for translation updates!
zh_hant: 因為翻譯更新，組成元件現在已鎖定！

source: Component is now open for translation updates.
zh_hant: 組成元件現在開放翻譯更新。

source: All subprojects are now locked for translation updates!
zh_hant: 因為翻譯更新，所有的子專案現在已被鎖定！

source: Project is now open for translation updates.
zh_hant: 現在開放翻譯更新專案。

source: Review source strings in %s
zh_hant: 評論 %s 中的源文字串

source: Source strings in %s
zh_hant: %s 中的源文字串

source: Failed to change a priority!
zh_hant: 優先權變更失敗！

source: Failed to change check flags!
zh_hant: 變更檢查標記失敗！

source: translating %(count)d strings into %(languages)d languages %(percent)d%% complete, help us improve!
zh_hant: 翻譯了 %(count)d 字串成 %(languages)d 語言 完成 %(percent)d%%，幫助我們改進！

source: translating %(count)d strings into English %(percent)d%% complete, help us improve!
zh_hant: 翻譯了 %(count)d 字串成正體中文 完成 %(percent)d%%，幫助我們改進！

source: translation %(percent)d%% done
zh_hant: 翻譯了 %(percent)d%%完成

source: English translation %(percent)d%% done
zh_hant: 英文翻譯了 %(percent)d%% 完成

source: translated
zh_hant: 已翻譯
